Ahora, aquí tengo una pregunta que es muy, muy dificil.
Cuando dibujemos la nueva gaussiana, puedo dibujarla muy extensa o muy estrecha.
Si yo fuera a medir donde está el pico de la nueva gaussiana,
esta sería una gaussiana muy estrecha y delgada,
esta sería una cuya anchura se está entre las dos gaussianas
Y esta es una que es incluso más amplia que las dos gaussianas originales.
¿Cuál cree usted que es la correcta posterior después de multiplicar estas dos gaussianas?
Esta es una pregunta increíblemente dificil.
Me gustaría que usted haga sus probabilidades aquí,
y te explicaré la respuesta en tan sólo un segundo.